II.		Không dây - Một góc nhìn khác

+Tại sao và khi nào sử dụng Không dây
- Không có cách nào để chạy cáp
- Tiện lợi của ít phần cứng hơn - ví dụ: Hội nghị
- Thiết lập tạm thời
- Chi phí cáp quá đắt
- Khả năng mở rộng và tính linh hoạt - Dễ phát triển
- Giảm chi phí sở hữu chi phí ban đầu giống như
  mạng có dây
- Tính di động


I
+Quân sự
  -Thành công của Bão táp sa mạc trong Chiến tranh vùng Vịnh do Wireless
  -liên lạc
  -Ưu thế quân sự có thể không chiến thắng trong chiến tranh nữa
  -Có thể hủy diệt hàng loạt với vũ khí mạng
  -Chia sẻ dữ liệu là rất quan trọng trong các đối tác liên minh
  -Không dây là chìa khóa để giao tiếp trong cộng đồng tình báo
+Công khai / Riêng tư
  - Hôm nay, một số lớn không. kết nối Internet xảy ra từ điện thoại di động
   thiết bị
  -Không dây là phổ biến, nó đã ở đây
• Thông tin. phải chảy vào và ra khỏi chính phủ cho các khu vực tư nhân		


III.		Tính di động và bảo mật

• Tăng cường khả năng vận động đã trở thành một lối sống
-Không dây ở dặm đầu tiên và dặm cuối cùng
-Tự đề cập đến các vấn đề bảo mật
-Bảo mật thích hợp phải được thực hành
-Một nền văn hóa bảo mật mới cần phải xuất hiện trên
toàn bộ cộng đồng người dùng Internet
- Đạo đức của hacker “tính phá hoại là tính tò mò” -
phải được chống lại
• Thay vào đó, các thói quen bảo mật trực tuyến thích hợp phải được
đã luyện tập



iv.				Tư duy bảo mật tốt

-Đừng nói chuyện với bất cứ ai mà bạn không biết
-Không chấp nhận gì nếu không có sự đảm bảo
-Đối xử với mọi người như kẻ thù cho đến khi được chứng minh là khác
-Không tin tưởng bạn bè của bạn lâu dài
-Sử dụng các giải pháp đã được thử nghiệm tốt
-Quan sát mặt đất bạn đang đứng xem có vết nứt không
+Những thói quen tốt :
  -Thay đổi mật khẩu, ngắt kết nối khi không sử dụng,
   chạy chương trình chống vi-rút hàng ngày, thay đổi mật khẩu mặc định, sử dụng
   các dịch vụ bảo mật và mã hóa thích hợp


V. 		Bảo mật không dây - khóa học

+Một cách tiếp cận của thực tiễn kinh doanh tốt nhất do
bản chất của chủ đề
+Các thành phần của khóa học
 - Mô hình đe dọa
 - Giao thức bảo mật
 - Chìa khóa và mật khẩu
 - Key entropy
 - Xác thực
 - Ủy quyền
 - Mã hóa 


VI			
		Tại sao không dây lại khác nhau

+Trước tiên, hãy biết sự phân biệt giữa giao tiếp và
máy tính (mạng di động so với mạng dữ liệu)
+Không dây - thông tin. di chuyển qua không gian trống trên một số
phân bổ phổ
+PDAS, Điện thoại di động, máy nhắn tin vốn đã kém an toàn
   -Băng thông hạn chế, bộ nhớ, khả năng xử lý
   -Bất kỳ ai có một số công nghệ đều có thể chặn nó
   -Kẻ thù không cần đến với bạn, nạn nhân đến với kẻ tấn công chỉ bằng cách
    chuyển vùng
   -Dịch vụ xác thực kém - đảm bảo danh tính kém cho người dùng và
    thiết bị
   -Bạn có thể từ chối hành động của mình (không từ chối)
    Thiết lập lại kết nối mà không xác thực lại rất nguy hiểm

+Các cuộc tấn công trung lộ dễ dàng hơn


VII			BẢO MẬT VÀ RIÊNG TƯ

+Cơ sở hạ tầng không dây
   - Ít tài sản vật chất để bảo vệ
   - Nhưng không có cửa khóa trên đường thở
+Bảo vệ cơ sở hạ tầng
    - Trong tay Chính phủ
    - Là tài sản công, chính phủ cảm thấy có trách nhiệm
    - An ninh quốc gia
+Quân đội thường là người khởi xướng các biện pháp an ninh kỹ thuật số
+Các quy định có thể cản trở quyền riêng tư
+Chương trình Động vật ăn thịt của FBI - công cụ theo dõi tự động, không phổ biến
   - Tương tự như tính năng nghe lén, nhưng đánh hơi email, được thiết kế vào năm 1999
   - Quyền tự do ngôn luận và dân quyền bị xâm phạm?
   - Chương trình bị bỏ hoàn toàn vào tháng 1 năm 2005
+Chương trình Lăng kính của NSA
   - Chương trình khai thác dữ liệu giám sát điện tử hàng loạt Clandestine (2007)
   - Sự tồn tại đã được Edward Snowden tiết lộ vào tháng 6 năm 2013 -




VIII
